Ayni vaqtda siz submitOrder buyurtmani
tasdiqlash usulini to‘g‘rilashingiz hamda
asosiy sahifaga displayMessage usulini
qo‘shishingiz kerak bo‘ladi.
Keyin uni qurilmada ko‘rish uchun
ishga tushirishingiz mumkin.
Birinchidan, men Miqdorni
o‘zgartirmoqchiman, va
"Buyurtma qilish" tugmachasini bosaman.
Hozir ilova narxni bepul deb aytmoqda.
Birinchi savolga javob mana shu.
Buyurtma tugmachasi bosilgandan keyin
narx matni maydonchasi Bepul deb chiqariladi.
Ikkinchi savolda biz SubmitOrder
usuliga satr o‘zgaruvchisini
yaratish haqida suhbatlashdik.
Agar ilgari o‘zgaruvchi satr o‘zgaruvchisi
uchun kodni ko‘rmagan bo‘lsak ham,
sizdan o‘zgaruvchining nomi va qiymati qanday
bo‘lishini taxmin qilishingizni so‘rayman.
Javob shuki, o‘zgaruvchining
nomi priceMessage , qiymati esa Bepul.
Ushbu savollarga javob olish uchun
keling, qanday qilib satr o‘zgaruvchilarni
yaratishni batafsil ko‘rib chiqamiz.